 Hola amigos de Squared, soy Paco Roncero, jefe de cocina de la terrazana de Madrid y os voy a preparar lo que para mí es el bocadillo perfecto. Esto no deja de ser otro que un buen pan, a mí me gusta que sea pluggientito con mucha corteza, poca amiga y la cantidad de relleno justo y tomate, una buena papá de ibérica, un poquito de pimentón y aceite de oliva. Con esto ya veréis que vamos a comer un bocadillo para chuparnos los dedos. Lo ideal es tener un buen pan, yo tengo un pan de aceite de oliva, lo he abierto a la mitad y ahora ya simplemente lo que vamos a hacer es coger un tomate, lo vamos a rallar un poquito por encima, lo podéis hacer con un rallador o lo podéis hacer así, juntado como estoy hoy, ¿vale? Por otro lado, yo a los tomates también les he sacado las pepitas porque aquí es donde está todo el sabor, a parte de que quedan súper bonitas. Pues nada, lo vamos a poner por encima, ya de por si el tomate es jugoso, pero al poner las pepitas vamos a conseguir que sea más jugoso todavía y sobre todo también porque las pepitas están toda la fuerza y todo el sabor del tomate. Bueno, le voy a echar un poquito de sal, un buen chorrito de aceite de oliva y ahora le vamos a poner la papa de Iberica. Yo digo siempre que los bocadillos tienen que tener la cantidad justa de relleno, le vamos a ponerle la papa abundante pero sin pasarse. Bueno, es que cuando te lo metes en la boca, es como si te estuvo mirando el cielo, vamos. Bueno, le vamos a poner un poquito de pimentón por encima, lo tapamos y nos vamos al horno. Madre mía, fíjate que maravilla, le vamos a echar un chorrito más de aceite de oliva por aquí. De hecho, nuestro pan, si queremos, lo podemos pintar un poquito con el aceite, bueno, poner un poquito de salmando por encima y a ver quién me dice a mí que esto no es un bocadillo maravilloso, a comerlo.